# Корпоративный инструмент TaskMaster

## Цель проекта
- Оптимизация работы и повышение эффективности взаимодействия среди сотрудников компании.
- Уникальные инструменты и ресурсы для улучшения рабочих процессов и сотрудничества внутри команды.

## Установка
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Yarik-f/PlatformEducational.git
   cd PlatformEducational
2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:
    ```bash
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # Для Windows: venv\Scripts\activate
3. Установите зависимости:
   ```bash
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # Для Windows: venv\Scripts\activate
4. Выполните миграции базы данных:
    ```bash
    python manage.py migrate
5. Создайте суперпользователя:
   ```bash
    python manage.py createsuperuser
6. Запустите сервер разработки:
   ```bash
    python manage.py runserver

Теперь приложение доступно по адресу [(http://127.0.0.1:8000.)](http://127.0.0.1:8000.)

# TaskMaster

TaskMaster — корпоративный инструмент для управления задачами, разработанный для оптимизации работы и повышения эффективности взаимодействия среди сотрудников компании. Этот веб-сайт предлагает уникальные инструменты и ресурсы, специально разработанные для улучшения рабочих процессов и сотрудничества внутри команд.

## Основные функции

- **Управление задачами**: Добавление личных задач и подзадач, а также получение и управление заданиями от руководителей.
- **Командные беседы**: Возможность общения среди сотрудников по определенным проектам (участвуют только сотрудники, задействованные в проекте).
- **Встроенный календарь**: Удобный календарь для отображения предстоящих задач и сроков.
- **Оповещения по электронной почте**: Уведомления о всех изменениях в заданиях, к которым вы участвуете.
   
## Уровни пользователей

Сайт имеет два уровня пользователей:
1. **Руководители**: 
   - Доступ к созданию и редактированию проектов и заданий.
   - Просмотр и управление только своими проектами.
   - Получение уведомлений о работе сотрудников.

2. **Рабочие**: 
   - Возможность отправлять файлы с выполненными заданиями к конкретным заданиям.
   - Доступ к своим индивидуальным заданиям и возможность добавления подзадач.
   - Ограниченные права на редактирование и удаление только своих подзадач.

## Интерфейс

После входа на сайт пользователи попадают на страницу с доступом к своим проектам и заданиям:
- **Главная страница**:
    - Список проектов слева.
    - Чат для общения по выбранному проекту.
    - Панель действий вверху.

- **Задания**:
    - Создание индивидуальных заданий.
    - Просмотр всех своих заданий с возможностью фильтрации по параметрам.
    - Добавление, редактирование и удаление подзадач.

- **Календарь**:
    - Все запланированные действия пользователя.

- **Для руководителей**:
    - Создание новых проектов и заданий.
    - Доступ к проектам, где можно добавлять, редактировать и удалять задания.
    - Использование фильтров для упрощения поиска нужных проектов и задач.

## Доступные действия для пользователей
### Рабочие
- Доступ к своим и рабочим задачам с возможностью добавления подзадач.
- Фильтры для быстрого поиска задач.

### Руководители
- Доступ к созданию новых проектов и редактированию существующих.
- Возможность добавления дополнительных заданий и удаления ненужных.
- Добавление личных задач и присвоение подзадач.
- Фильтры для быстрого поиска задач и проектов.
